// starten met npm start in de my-app map
// in mijn geval D:\data\winc\90_react\my-app

instructie van Niels

https://www.youtube.com/watch?v=W78k-EK0-qA

installeren met npx create-react-app my-app
cd my-app
npm start

browser naar localhost:3000

Hoe te bouwen?
Ga naar my-app.
Belangrijkste map is src
Blijf van de map public af
Je applicatie begin in index.js, daar staat ook ReactDOM.render(....);
  die de component App gaat renderen in het root-element
En die component App importeer je met
  import App from './App';
  dat is het bestand app.js

In app.js staat een functie
en die functie wordt onderin het bestand geexporteerd

De return-waarde van de App-functie komt in de pagina te staan, zo werkt het.

Nieuwe component toevoegen:
maak een nieuw bestand in de map src, bijvoorbeeld voorbeeld.js
import React from "react"

function Voorbeeld() {           // dit wordt de component
  return <div>Dit is een voorbeeld</div>;
}
export default Voorbeeld;

Dan deze component importeren in App.js
import Voorbeeld from "./Voorbeeld.js"

En dan de component nog gebruiken in App.js:

function App() {
  return (
    <div className="App>
      Hoi Winc'ers
      <Voorbeeld />
    </div>
  );
}
export default App;





