Voor de eindopdracht level 33 React boodschappenlijst moet je een nieuwe React-
app maken en dus volgens de opdracht 

Maak een React App met $ npx create-react-
app [PROJECTNAAM], geef de app de projectnaam my-groceries-app ? volg de stappen 
nauwkeurig: https://reactjs.org/docs/create-a-new-react-app.html

Dan moet ik dus een nieuwe map maken met een nieuwe React installatie
en daar heb ik geen zin an.

Dus ik probeer het met ombouwen van mijn huidige react omgeving.
Daar heb ik nu de map my-app met daarin
mappen node_modules
       public
       src

en de bestanden

package-lock.json
package.json
.gitignore
README.md

Ik denk dat ik het werkend krijg als ik

- de map my-app hernoem naar my-groceries-app
- in package-lock.json my-app vervang door my-groceries-app
- in package.json idem

Ja, dat werkt.

Stap 4:
nog wat commentaar hier en daar, het was ingewikkeld.
Eventhandlers in props twee niveau's omhoog, en dan nog parameters doorgeven.
Voor de duidelijkheid en het begrip het ik namen van functies aangepast, met volgnummers 1, 2 

state manipuleren op oude en nieuwe manier

Stap 5:
input field toegevoegd
een idCounter in state, is leuk, weet niet of docent dat goed gaat vinden.
Ik laat 'm staan, dat zien we dan wel.

Alles werkt, alleen de teller voor de hoeveelheid moet er nog in
en nog styling

Stap 6:
alle commentaar laten staan zodat ik het later nog snap


Stap 7:
nog niet de inleverversie
volledig werkend en gestyled
maar de logica is niet volgens voorschrift dus dat pas ik nog aan
- niet meer uitvragen waar de onClick vandaan komt, dat kan maar op één plek zijn
- aparte functies voor toevoegen aan cart en updaten van amount, volgens spec


-- 
voor de redux les doe ik iets soortgelijks
- hernoem de map my-groceries-app naar learn-redux, net als in de video
- dan weer package-lock.json aanpassen
- en package.json aanpassen
- dan op de goeie plek gaan staan, dat is map 90_react\learn-redux
- (in de map 90_react ging het niet goed, foutmeldingen en een nieuwe package-lock.json een niveau hoger)
- en dan nog npm install redux react-redux
